Le président d'Aiya, le magasin que vous aimez tant...
c'est mon frère.
Merci de prendre soin de mon otouto.
Ce n’était pas comme si c’était un secret.
Je ne voulais tout simplement pas qu'on me pose la question.
Mon frère et moi sommes en fait demi-frères et sœurs.
Ma mère est morte quand j’avais huit ans.
Mon père m'a recueilli par la suite.
Voilà.
Venez ici.
C'est soudain et vous pourriez ne pas le croire,
mais je suis ton père.
Il n'y avait que ma mère et moi. Je ne connaissais pas mon père.
Soudainement...
J'ai eu une nouvelle mère
et un frère légèrement plus âgé.
C'était Ayato-san ?
Il était déjà en train d’être préparé à gérer le magasin.
Je l'admirais.
Je voulais que nous devenions amis.
Alors j’ai commencé à aider aussi.
Quand je l'ai fait,
Mon père a commencé à me féliciter.
Vous êtes habile et avez un don pour cela.
Je serais heureux si vous pouviez soutenir ce magasin avec Ayato un jour.
Tiens, laisse-moi t'aider.
Les gens qui ont les mains froides ont le cœur chaleureux, vous savez.
Comme ça, oui.
Cela m'a rendu si heureux.
Mais à cette époque,
mon gentil frère a commencé à changer.
♫ S'il y avait de la magie ♫
♫ Je te ferais briller ♫
[Shunta Sono]
♫ C'est agréable de recevoir une récompense de temps en temps, n'est-ce pas ? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Si je peux voir ton visage comme un soleil chaud ♫
♫ Même mes sentiments commenceront à fondre ♫
♫ Même le froid de la pluie froide ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Peut-être que je veux le ressentir avec mon cœur ♫
♫ Hé, je suis tombé amoureux ! Tu ne vois pas ? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Si seulement je pouvais faire un pas de plus en avant ♫
♫ Pourrais-je me rapprocher de ta chaleur ? ♫
♫ Je me demande comment je serai parfumé par toi ? ♫
♫ Lors des nuits blanches, en se tenant la main ♫
♫ Faisons un vœu ♫
♫ Même l'inconnu est acceptable, si je suis avec toi ♫
[Mon collègue glacial n'est gentil qu'avec moi]
Un jour, je préparais moi-même de la pâte de haricots rouges sucrée.
C'était tellement bon que j'ai voulu que mon frère l'essaye aussi.
Quand je le lui ai apporté, il a dit :
"N'essayez pas de prendre ma place !"
"Tu es l'enfant de la maîtresse !"
Donc...
Puis j'ai réalisé qu'il ne m'aimait pas.
Tu ne penses pas que tu es trop dur avec Ayato ?
Tu ne traites cet autre garçon qu'avec gentillesse.
Silence. Et s'il t'entend ?
Ayato sera propriétaire de l'entreprise. Un peu de discipline est nécessaire.
Pendant ce temps, ce garçon a perdu sa mère.
Il a besoin d'un peu de gentillesse, n'est-ce pas ?
On ne sait jamais ce que les gens pensent vraiment.
Parfois, le froid ou la chaleur peuvent signifier le contraire.
Je n'aime pas les sucreries traditionnelles japonaises.
Cela me rappelle mon frère et cette maison à Kyoto.
Soma-un…
Mais après avoir rejoint l'entreprise et vous avoir rencontré,
J’ai réalisé que tout le monde n’était pas comme ça.
Mais vous savez, je ne ressentais pas ça au début.
Je ne peux pas t'ignorer !
Ta main est glacée !
Accrochez-vous.
Je pensais que ta gentillesse
et votre curiosité n'était que pour le spectacle.
Demandez de l’aide lorsque vous traversez une période difficile.
Mais même au travail, tu n’as jamais rien voulu en retour.
Quand j'ai réalisé que la gentillesse était ta seule motivation,
J'étais déjà tombé amoureux de toi.
Je ne suis pas doué pour comprendre les autres.
Je fais beaucoup d’erreurs et je vais trop vite.
Je ne veux pas te donner à qui que ce soit !
- Je veux que tu tombes amoureux de moi seulement.
- Je t'aime, Soma-kun !
Chaque fois que je fais des bêtises avec les gens,
tu m'as accepté tel que je suis, Kotori-san.
Je suis si heureuse d'être tombée amoureuse de toi.
Soma-un…
Merci de me l'avoir dit.
Merci...
pour écouter.
Des mots comme « Je suis vraiment désolé » ou « Ça a dû être dur »
n'étaient pas suffisants du tout.
Tout ce que je pouvais faire était de le serrer fort dans mes bras.
C'est si calme aujourd'hui.
Oui, Uehara et Soma sont sortis voir un client aujourd'hui.
Je n'ai jamais vu Uehara-san être aussi paniqué.
Cela prendra peut-être un peu de temps avant que ce soit réglé.
Soma-kun était assez secoué après avoir vu son frère.
C'est peut-être pour le mieux qu'il soit occupé avec son travail.
Toujours...
Puis-je faire quelque chose pour l’aider ?
Kotori-san, quelqu'un est là pour toi.
- Merci.
- Pas de problème.
Excusez-moi?
Bonjour à nouveau.
Le frère de Soma-kun ?
Je suis venu inspecter notre magasin de Tokyo alors je vous ai apporté ceci,
parce que tu es parti brusquement la dernière fois.
Voici.
Mon Dieu, merci.
Alors pourquoi êtes-vous ici exactement ?
C'est une compagnie très agréable.
Pardon?
Eh bien, quelle politesse de la part de la dame alors que je n'avais pas de rendez-vous.
Vous semblez beaucoup apprécier nos douceurs.
Oui, je les adore !
Mon préféré est votre dorayaki.
La pâte de haricots rouges qui n'est pas sucrée est si bonne.
Je ne peux plus manger d'autres dorayaki maintenant.
Je suis très heureux de l'entendre.
Merci.
Je te les ai apportés, alors prends-en.
Ma mère me demande toujours de lui en apporter quand je lui rends visite.
Ils sont difficiles à trouver chez nous.
À ce propos...
J'aimerais que les gens qui vivent loin puissent aussi goûter nos produits.
Je veux donc ouvrir une boutique en ligne.
Je suis venu aujourd'hui vous consulter à ce sujet.
Je pensais que c'était à propos de Soma-kun.
Mon père est assez traditionnel.
Il se contente uniquement des clients de notre magasin de Kyoto.
Mais nous n’obtiendrons pas de nouveaux clients de cette façon.
De plus, je souhaite que la jeune génération apprécie davantage les sucreries traditionnelles.
Je suis d'accord!
Je pense que les jeunes devraient apprendre à apprécier cette saveur.
J'ai donc cherché la bonne personne pour ce poste.
Ogata-san.
J'aimerais que tu le fasses.
Moi?
En effet.
La première qualité est d’aimer nos douceurs.
J'ai examiné le travail antérieur et l'atmosphère de votre entreprise.
Oh, il est rusé.
Mais la chance de concevoir le site d'Aiya...
Je demanderai à notre service des relations publiques de vous contacter officiellement.
Et s'il vous plaît, transmettez mes salutations à mon otouto.
Même si je suis sûr qu'il n'aimera pas ça.
Oui, je doute que Soma-kun réagisse bien à cela.
Incidemment...
Es-tu sa petite amie, Ogata-san ?
Moi, eh bien...
Pas besoin de le cacher.
Il ne se serait jamais approché si près de la porte d'Aiya s'il n'avait pas eu une petite amie.
Bien...
Prenez bien soin du site et de mon otouto, s'il vous plaît.
Droite.
Concevoir le site Web d'Aiya, c'est comme un rêve !
Mais est-ce que Soma-kun sera d'accord avec ça ?
Je lui ai dit que j'avais parlé à son frère, mais...
À venir.
Kotori-san ! Ça va ? Il a essayé de faire quelque chose ?
Je vais bien.
Ici.
Merci.
Nous avons juste parlé, c'est tout.
Et vous ? J'ai entendu dire que le travail était dur.
J'étais inquiet pour toi alors j'ai persévéré et j'ai réussi.
Waouh ! Incroyable...
Alors, de quoi avez-vous parlé tous les deux ?
Bien...
En fait...
Oh, tu as froid !
Je vais te chercher une boisson chaude. Assieds-toi un instant.
D'accord.
Le site d'Aiya ?
Oui.
Il veut que je crée un site Web avec une boutique en ligne.
Il souhaite que davantage de personnes puissent profiter des douceurs traditionnelles.
Il a finalement obtenu l'approbation de ton père pour continuer.
Je vois.
A-t-il dit autre chose ?
Es-tu sa petite amie, Ogata-san ?
Il m'a demandé si j'étais ta petite amie.
J'adore les bonbons d'Aiya depuis des lustres.
Travailler dessus serait tellement incroyable.
En fait, je ne veux pas que tu le fasses !
Honnêtement, je ne veux pas que tu t'impliques avec mon frère.
Tu veux dire...
Je suis égoïste.
Mais ce n’est pas la seule raison !
C'est un perfectionniste et très exigeant.
Je l'ai vu écraser de nombreux employés.
Je ne veux pas que tu sois blessé.
Désolé d'avoir dit quelque chose d'égoïste.
D'accord.
Merci.
Maintenant que c'est réglé, je crois que je vais m'écraser.
Il travaillait sans relâche.
Il doit être épuisé.
Repose-toi un peu.
Tout le monde, écoutez bien.
[Idée]
Nous avons un nouveau client :
la célèbre confiserie, Aiya.
- Kotori, tu as entendu ça ?
- Vraiment ?
Ogata-san adore le dorayaki d'Aiya !
Elle disparaît juste après le travail pour aller les acheter !
Alors bien sûr, c'est Kotori qui est aux commandes.
Ajustement parfait !
Il a également personnellement demandé à Ogata.
Quoi, « personnellement » ? C'est incroyable !
- Comme un poisson dans l'eau !
- C'est « un poisson dans l'eau ».
Et alors ?
Kotori, qu'est-ce que c'est ?
Il n'y a aucune raison de refuser, n'est-ce pas ?
J'apprécie l'offre,
mais je suis occupé avec d'autres clients.
J'aimerais refuser.
Je suis désolé.
Kotori ?
Oh, Risa.
De quoi s'agissait-il ?
C'était un travail de votre bien-aimée Aiya.
Je peux aider les autres clients.
Quel est le problème?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Ou alors tu n'aimes plus les bonbons ?
Bien sûr que non.
J'adore leurs bonbons depuis toujours.
Alors pourquoi as-tu refusé ?
Parce que...
Je comprends.
Certaines choses comptent plus que le travail.
Mais laissez-moi vous demander une chose.
Ne regretterez-vous pas de l'avoir refusé pour en voir un autre qui l'a fait ?
Regret...
Si vous en êtes sûr, alors je n'en dirai pas plus.
Mais si ce n’est pas le cas,
réfléchis-y encore une fois.
Si tu ne le prends pas, il reviendra probablement à Hata-chan et moi.
Et nous n’aimons pas vraiment les bonbons traditionnels.
Je ne peux pas dire avec certitude que je ne le regretterai pas...
Mais quand je pense à ce que Soma-kun ressentira...
[Bonbons japonais, Aiya]
Que dois-je faire?
Si je le laisse passer juste parce que Soma-kun me l'a demandé...
Je pourrais éventuellement blâmer Soma-kun de ne pas pouvoir faire ce travail.
Je suis sûr que je peux trouver un autre moyen d'aider Soma-kun.
D'accord.
J'aimerais faire le travail du site Web Aiya.
Excellent, Ogata !
D'accord.
Tout le monde, écoutez.
Ogata sera finalement chargé du projet de site Web d'Aiya.
Je le savais!
C'est super!
Le client semble enthousiaste. Il a déjà envoyé de nombreuses photos d'exemple.
Dirigez tout vers Ogata.
Oui.
Merci à tous.
- Merci à toi aussi.
- Tu peux le faire, Kotori.
Merci.
Je t'enverrai tous les détails. Vérifie tes e-mails.
D'accord.
- Au travail !
- Sur ce !
Que fais-tu?
J'y ai beaucoup réfléchi.
Je savais que je le regretterais si je n’acceptais pas le travail.
Je sais qu'il y a de l'animosité entre vous deux, mais...
Je suis désolé.
Mais je...
Je veux vraiment créer le site Web d'Aiya.
Maintenant, c'est toi qui prends les choses en main.
Mon frère est si exigeant.
Je suis sûr qu'il vous lancera des demandes absurdes.
Je suis prêt pour ça.
Et si nous pouvons construire une bonne relation de travail,
- peut-être que tu te sentiras différent...
- Laisse-moi en dehors de ça !
Je ne veux rien avoir à faire avec lui !
Il me fait...
bouleversé comme ça.
C'est pourquoi je voulais que tu restes loin.
Je n'ai jamais vu Soma-kun comme ça auparavant.
Je vais aller me rafraîchir.
Soma-kun !
Je lui ai fait du mal.
Je n’ai jamais eu l’intention de le rendre si triste.
♫ Mes journées sont si vertigineuses et excitantes ♫
♫ Que j'en suis devenu accro ♫
♫ Je me retrouve à m'inquiéter pour toi ♫
♫ Qu'est-ce qui te fait rire ? ♫
♫ Je veux être à tes côtés quand tu souris et pleures ♫
♫ Je suis venu te voir ♫
♫ Avec les vêtements et la coiffure ♫
♫ Qui me conviennent le mieux ♫
♫ Dis-moi que je suis mignon ♫
♫ J'ai mis du rouge à lèvres plus foncé que d'habitude ♫
♫ Pour te correspondre ♫
♫ Je voulais avoir l'air mature ♫
♫ Dis-moi que ça me va bien. Allez ! ♫
Kotori-san veut quelque chose que je ne peux pas accepter.
[Aperçu]
Alors pourquoi ne la protèges-tu pas ?
Je suis désolé de t'avoir rendu si malheureux.
Je te soutiens. Je te protégerai. Je suis ton petit ami, après tout.